Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: Chinese (Traditional) [Big5]
ja_jp: 中国語（繁体字）[Big5]
ko: 중국어 (번체) [Big5]
zh_tw: 中文(正體) [Big5]

# game_options
source: Choose broadcast standard (for older TV's).
ja_jp: 放送(映像表示)方式を選択します（古いテレビ用）
ko: (오래된 TV에 맞는) 방송 표준을 선택하세요.
zh_tw: 選擇廣播標準（適用於較舊的電視）

# game_options
source: Choose cable type for the TV.
ja_jp: テレビのケーブル接続タイプを選択します
ko: TV의 케이블 유형을 선택하세요.
zh_tw: 選擇電視的電纜類型。

# game_options
source: Choose downscaling method.
ja_jp: ダウンスケーリング方法を選択します
ko: 다운스케일링 방법을 선택하세요.
zh_tw: 選擇縮小的方法。

# game_options
source: Choose hardware for the memory expansion slot
ja_jp: メモリ拡張スロットのハードウェアを選択します
ko: 메모리 확장 슬롯용 하드웨어 선택
zh_tw: 選擇記憶體擴充槽的硬體

# game_options
source: Choose mipmapping type.
ja_jp: ミップマッピング タイプを選択します
ko: 밉맵 유형을 선택하세요.
zh_tw: 選擇 mipmapping 類型。

# game_options
source: Choose number of audio channels.
ja_jp: 音声のチャンネル数を選択します
ko: 오디오 채널 수를 선택하세요.
zh_tw: 選擇聲音通道數量。

# game_options
source: Choose second feature pack for the controller.
ja_jp: コントローラの2つ目の機能パックを選択します
ko: 컨트롤러에 대한 두 번째 기능 팩을 선택하세요.
zh_tw: 為控制器選擇第二個功能包。

# game_options
source: Choose system BIOS language.
ja_jp: システムBIOS 言語を選択します
ko: 시스템 바이오스 언어를 선택하세요.
zh_tw: 選擇系統 BIOS 語言。

# game_options
source: Choose the Dreamcast console language.
ja_jp: ドリームキャストのコンソール言語を選択します
ko: 드림캐스트 콘솔 언어를 선택하세요.

# game_options
source: Choose the Dreamcast console region.
ja_jp: ドリームキャストのコンソールリージョンを選択します
ko: 드림캐스트 콘솔 지역을 선택하세요.
zh_tw: 選擇 Dreamcast 主機地區。

# game_options
source: Choose the Parallel N64 graphics plugin.
ja_jp: Parallel N64 グラフィックス プラグインを選択します
ko: Parallel N64 그래픽 플러그인을 선택하세요.
zh_tw: 選擇並行 N64 圖形插件。

# game_options
source: Choose the appropriate media for disk image.
ja_jp: ディスク イメージに合ったメディアを選択します
ko: 디스크 이미지에 적합한 미디어를 선택하세요.
zh_tw: 選擇磁碟映像的合適媒體。

# game_options
source: Choose the arcade machine console region. May be required to start the game.
ko: 아케이드 머신 콘솔 지역을 선택하세요. 게임을 시작하는 데 필요할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇街機控制台區域，可能需要啟動遊戲。

# game_options
source: Choose the audio output type.
ja_jp: 音声出力タイプを選択します
ko: 오디오 출력 유형을 선택하세요.
zh_tw: 選擇聲音輸出類型。

# game_options
source: Choose the combat difficulty.
ja_jp: 戦闘難易度を選択します
ko: 전투 난이도를 선택하세요.
zh_tw: 選擇戰鬥難度。

# game_options
source: Choose the emulated colour depth.
ja_jp: エミュレートする色深度を選択します
ko: 에뮬레이트된 색심도를 선택하세요.
zh_tw: 選擇模擬色深度。

# game_options
source: Choose the games difficulty.
ja_jp: ゲーム難易度を選択します
ko: 게임의 난이도를 선택하세요.
zh_tw: 選擇遊戲難度。

# game_options
source: Choose the preferred violence level.
ja_jp: 好みの暴力度を選択します
ko: 원하는 폭력 수준을 선택하세요.
zh_tw: 選擇偏好的暴力程度。

# game_options
source: Choose the scaling mode for the game screen.
ja_jp: ゲーム画面のスケーリングモードを選択します
ko: 게임 화면의 크기 조절 모드를 선택하세요.
zh_tw: 選擇遊戲畫面的縮放模式。

# game_options
source: Choose to display UI prompts or accept defaults.
ja_jp: UI プロンプトの表示と有効/無効を選択します
ko: UI 프롬프트를 표시하거나 기본값을 적용합니다.
zh_tw: 選擇顯示 UI 提示或接受預設值。

# game_options
source: Choose to display achievement messages in the UI.
ko: UI에 도전과제 메시지를 표시할지 선택합니다.
zh_tw: 選擇在 UI 中顯示成就訊息。

# game_options
source: Choose to enable or disable cutscenes.
ja_jp: カットシーンの有効/無効を選択します
ko: 컷신을 활성화할지 비활성화할지 선택합니다.
zh_tw: 選擇啟用或停用過場動畫。

# game_options
source: Choose to render high definition graphics textures. Requires OpenGL, True Colour and the enhanced.gob file.
ja_jp: 高解像度のグラフィック テクスチャをレンダリングすることを選択します OpenGL、トゥルーカラー、およびenhanced.gobファイルが必要です
ko: 고화질 그래픽 텍스처를 렌더링하도록 선택합니다. OpenGL, True Colour, 향상된 .gob 파일이 필요합니다.
zh_tw: 選擇算繪高解析圖形紋理。需要 OpenGL、真彩色和增強型.gob 檔案。

# game_options
source: Choose to use Bloom post processing.
ja_jp: ブルーム後処理の使用を選択します
ko: Bloom 사후처리를 사용하도록 선택합니다.
zh_tw: 選擇使用 Bloom 後處理。

# game_options
source: Choose upscaling method.
ja_jp: アップスケーリング方法を選択します
ko: 업스케일링 방법을 선택하세요.
zh_tw: 選擇放大的方法。

# game_options
source: Choose whether the virtual switch is docked or not.
ja_jp: 仮想スイッチがドッキングされているかどうかを選択します
ko: 가상 스위치가 도킹되어 있는지 여부를 선택하세요.
zh_tw: 選擇虛擬交換器是否對接。

# game_options
source: Choose whether to pass SDL Game Controller config to the Windows game. Disabling may help with some games.
ja_jp: SDL ゲームコントローラー設定をWindowsゲームに渡すかどうかを選択します。 ゲームによっては無効にする必要があります
ko: SDL 게임 컨트롤러 구성을 윈도우 게임에 전달할지 여부를 선택하세요. 비활성화하면 일부 게임에서 도움이 될 수 있습니다.
zh_tw: 選擇是否將 SDL 遊戲控制器配置傳遞給 Windows 遊戲。停用可能對某些遊戲有幫助。

# game_options
source: Choose which graphics API library to use.
ja_jp: 使用するグラフィック API を選択します
ko: 사용할 그래픽 API 라이브러리를 선택하세요.
zh_tw: 選擇要使用的圖形 API 庫。

# game_options
source: Choose which graphics API library to use. D3D12 may yield better results with faster GPUs.
ja_jp: 使用するグラフィック API を選択します。 D3D12 は、 より高速な GPU を使用すると、より良くなる可能性があります
ko: 사용할 그래픽 API 라이브러리를 선택하세요. D3D12는 더 빠른 GPU로 더 나은 결과를 낼 수 있습니다.
zh_tw: 選擇圖形API。D3D12 可能會透過更快的 GPU 產生更好的結果。

# game_options
source: Choose which graphics API library to use. Vulkan may not work for every core.
ja_jp: グラフィックAPIを選択します。Vulkanが機能しないコアもあります
ko: 사용할 그래픽 API 라이브러리를 선택하세요. Vulkan은 모든 코어에서 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 選擇要使用的圖形API。 Vulkan 可能不適用於每個核心。

# game_options
source: Choose which graphics API library to use. Vulkan may not work on all hardware.
ja_jp: グラフィックAPIを選択します。Vulkanが機能しないハードウェアもあります
ko: 사용할 그래픽 API 라이브러리를 선택하세요. Vulkan은 모든 하드웨어에서 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 選擇要使用的圖形API。 Vulkan 可能無法在所有硬體上運作。

# game_options
source: Choose which graphics renderer to use.
ja_jp: 使用するグラフィックス レンダラーを選択します
ko: 사용할 그래픽 렌더러를 선택하세요.
zh_tw: 選擇要使用的圖形算繪器。

# game_options
source: Choose which pad to control your hero.
ja_jp: 使用するコントローラーの種類を選択します
ko: 어느 패드를 사용하여 영웅을 조종할지 선택하세요.
zh_tw: 選擇哪個手把來控制你的英雄。

# game_options
source: Choose your Atari hard drive type for the .hd extension file.
ja_jp: 拡張子.hd ファイルの Atari ハード ドライブの種類を選択します
ko: .hd 확장자 파일에 아타리 하드 드라이브 유형을 선택하세요.
zh_tw: 為 .hd 擴充檔選擇 Atari 硬碟類型。

# game_options
source: Choose your console UTC timezone.
ja_jp: コンソールの UTC タイムゾーンを選択します
ko: 콘솔의 UTC 시간대를 선택하세요.
zh_tw: 選擇你的主機 UTC 時區。

# game_options
source: Choose your console region.
ja_jp: ドリームキャストのコンソールリージョンを選択します
ko: 콘솔 지역을 선택하세요.
zh_tw: 選擇你的主機地區。

# game_options
source: Choose your console timezone.
ja_jp: コンソールの タイムゾーンを選択します
ko: 콘솔의 시간대를 선택하세요.
zh_tw: 選擇你的主機時區。

# game_options
source: Choose your desired Atari CPU clock rate.
ja_jp: Atari CPU クロック レートを選択します
ko: 원하는 아타리 CPU 클럭 속도를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您想要的 Atari CPU 時脈頻率。

# game_options
source: Choose your desired Atari CPU type.
ja_jp: Atari CPU タイプを選択します
ko: 원하는 아타리 CPU 유형을 선택하세요.
zh_tw: 選擇您想要的 Atari CPU 類型。

# game_options
source: Choose your desired Atari Monitor.
ja_jp: Atari モニターを選択します
ko: 원하는 아타리 모니터를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您想要的 Atari 螢幕。

# game_options
source: Choose your desired Atari ST memory size.
ja_jp: Atari ST メモリ サイズを選択します
ko: 원하는 아타리 ST 메모리 크기를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您想要的 Atari ST 記憶體大小。

# game_options
source: Choose your desired Atari machine type.
ja_jp: Atari 機種を選択します
ko: 원하는 아타리 머신 유형을 선택하세요.
zh_tw: 選擇您想要的 Atari 主機類型。

# game_options
source: Choose your desired pause screen display type.
ja_jp: 一時停止画面の表示タイプを選択します
ko: 원하는 일시중지 화면 표시 유형을 선택하세요.
zh_tw: 選擇您想要的暫停螢幕顯示類型。

# game_options
source: Choose your desired pixel aspect ratio.
ja_jp: ピクセルアスペクト比を選択します
ko: 원하는 픽셀 화면비를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您想要的像素長寬比。

# game_options
source: Choose your preferred aspect ratio.
ja_jp: アスペクト比を選択します
ko: 원하는 화면비를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您喜歡的長寬比。

# game_options
source: Choose your preferred aspect ratio..
ja_jp: アスペクト比を選択してください..
ko: 원하는 화면비를 선택하세요.

# game_options
source: Choose your preferred language.
ja_jp: 使用する言語を選択してください
ko: 원하는 언어를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您的首選語言。

# game_options
source: Choose your preferred render resolution.
ja_jp: レンダリング解像度を選択してください
ko: 원하는 렌더링 해상도를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您喜歡的算繪解析度。

# game_options
source: Choose your preferred renderer.
ja_jp: 好みのレンダラーを選択してください
ko: 원하는 렌더러를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您喜歡的算繪器。

# game_options
source: Choose your preferred video filter.
ja_jp: ビデオ フィルターを選択してください
ko: 원하는 비디오 필터를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您喜歡的影像濾鏡。

# game_options
source: Choose your preferred video quality.
ja_jp: ビデオ品質を選択してください
ko: 원하는 비디오 품질을 선택하세요.
zh_tw: 選擇您喜歡的影像品質。

# game_options
source: Choose your render resolution (Requires personal redream.key file).
ja_jp: 表示解像度を選択します（redream.keyファイルを購入、設置が必要）
ko: 렌더링 해상도를 선택합니다(개인 redream.key 파일 필요).
zh_tw: 選擇您的算繪解析度（需要個人 redream.key 檔案）

# game_options
source: Chrono Chross Odd/Even Bit Hack
ja_jp: クロノクロス 奇数/偶数ビットハック
ko: 크로노 크로스 홀수/짝수 비트 해킹
zh_tw: 超時空之鑰奇偶位破解

# game_options
source: Classic (Default)
ja_jp: Classic（標準）
ko: 클래식 (기본)
zh_tw: 經典（預設）

# game_options
source: Classic Controller
ja_jp: クラシックコントローラ
ko: 클래식 컨트롤러
zh_tw: 經典控制器

# game_options
source: Classic Controller Pro
ja_jp: クラシックコントローラー Pro
ko: 클래식 컨트롤러 프로
zh_tw: 經典控制器PRO

# game_options
source: Classic Software
ja_jp: クラシック ソフトウェア
ko: 클래식 소프트웨어
zh_tw: 經典軟體

# game_options
source: Close app on the remote host when quitting Moonlight.
ja_jp: Moonlightの終了は、リモートホストのアプリを閉じます
ko: 문라이트를 종료할 때 원격 호스트에서 앱을 닫습니다.
zh_tw: 退出 Moonlight 時關閉遠端主機上的應用程式。

# keys_files
source: Coin
ko: 동전

# game_options
source: Coleco ADAM diskettes
ja_jp: Coleco ADAM フロッピーディスク
ko: 콜레코 아담 디스켓
zh_tw: Coleco ADAM 磁片

# game_options
source: Coleco Adam Digital Data Packs
ja_jp: Coleco Adam デジタルデータパック
ko: 콜레코 아담 디지털 데이터 팩
zh_tw: Coleco ADAM 數位資料包

# game_options
source: Coleco Adam cartridges
ja_jp: Coleco Adam カートリッジ
ko: 콜레코 아담 카트리지
zh_tw: Coleco ADAM 卡匣

# game_options
source: Coleco ColecoVision cartridges
ja_jp: Coleco ColecoVision カートリッジ
ko: 콜레코 콜레코비전 카트리지
zh_tw: Coleco ColecoVision 卡匣

# game_options
source: Colombia
ko: 콜롬비아

# game_options
source: Color
ja_jp: 色
ko: 색상
zh_tw: 色彩

# game_options
source: Color Computer
ja_jp: カラーコンピュータ
ko: 컬러 컴퓨터
zh_tw: 彩色電腦

# game_options
source: Color Computer 2
ja_jp: カラーコンピュータ 2
ko: 컬러 컴퓨터 2
zh_tw: 彩色電腦2

# game_options
source: Color Computer 2B
ja_jp: カラーコンピュータ 2B
ko: 컬러 컴퓨터 2B
zh_tw: 彩色電腦2B

# game_options
source: Color Computer 3 (NTSC) (Default)
ja_jp: カラーコンピュータ 3 (NTSC) (標準)
ko: 컬러 컴퓨터 3 (NTSC) (기본)
zh_tw: 彩色電腦3 (NTSC)(預設)

# game_options
source: Color Computer 3 (PAL)
ja_jp: カラーコンピュータ 3 (PAL)
ko: 컬러 컴퓨터 3 (PAL)
zh_tw: 彩色電腦3 (PAL)

# game_options
source: Compatible
ja_jp: 互換性
ko: 호환 가능
zh_tw: 相容

# game_options
source: Compile shaders on next launch of game (one time). Reduces micro-freezes. Vulkan only.
ja_jp: ゲームの次回起動時にシェーダーコンパイルします (1回，プチフリーズ軽減)Vulkan のみ
ko: 다음 게임 실행 시 셰이더를 컴파일합니다(한 번). 마이크로 프리즈를 줄입니다. Vulkan만 해당.
zh_tw: 下次啟動遊戲時編譯著色器（一次），減少微凍結，僅限 Vulkan。

# game_options
source: Compile shaders using background threads to avoid shader compilation stutter. May cause graphical glitches.
ja_jp: シェーダーのコンパイル途切れを避けるために、バックグラウンド スレッドを使用してシェーダーをコンパイルします。グラフィック不具合の可能性があります
ko: 셰이더 컴파일 스터터를 피하기 위해 백그라운드 스레드를 사용하여 셰이더를 컴파일합니다. 그래픽 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 使用後台執行緒編譯著色器以避免著色器編譯卡頓，可能導致圖形故障。

# game_options
source: Composite
ja_jp: コンポジット
ko: 컴포지트
zh_tw: 複合端子

# game_options
source: Composite (Blargg)
ja_jp: コンポジット (Blargg)
ko: 컴포지트 (Blargg)
zh_tw: 複合端子(Blargg)

# game_options
source: Composite (color bleeding + artifacts)
ja_jp: コンポジット (色のにじみ+アーティファクト)
ko: 컴포지트 (색상 번짐 + 아티팩트)
zh_tw: 複合端子(滲色 + 偽影)

# game_options
source: Composite Direct (FirebrandX)
ja_jp: コンポジットダイレクト (FirebrandX)
ko: 컴포지트 다이렉트 (파이어브랜드엑스)
zh_tw: 複合直通(FirebrandX)

# game_options
source: Config
ja_jp: コンフィグ
ko: 구성
zh_tw: 配置

# keys_files
source: Configuration menu
ja_jp: 設定メニュー
ko: 구성 메뉴

# game_options
source: Configuring controllers in GZDoom can cause problems.
ja_jp: GZDoom でコントローラーを構成すると、問題が出る場合があります
ko: GZDoom에서 컨트롤러를 구성하면 문제가 발생할 수 있습니다.

# game_options
source: Console AES Japan
ja_jp: AES版 日本
ko: 콘솔 AES 일본

# game_options
source: Console AES World
ja_jp: AES版 世界共通
ko: 콘솔 AES 월드

# keys_files
source: Continue/Pause emulation
ja_jp: エミュレーションの続行/一時停止
ko: 에뮬레이션 계속/일시 중지

# game_options
source: Control the texture filtering of the emulation.
ja_jp: エミュレーションのテクスチャ フィルタリングを制御します
ko: 에뮬레이션의 텍스처 필터링을 제어합니다.
zh_tw: 控制模擬的紋理過濾。

# game_options
source: Control the texture's trilinear filtering of the emulation.
ja_jp: エミュレーションのテクスチャ トライリニア フィルタリングを制御します
ko: 에뮬레이션의 텍스처 삼중선형 필터링을 제어합니다.
zh_tw: 控制紋理的模擬三線性過濾。

# game_options
source: Controls for 5/6 button games and other unique controls
ja_jp: 5/6ボタン使用ゲームなど独自のコントロール割当てをします
ko: 5/6 버튼 게임 및 기타 고유한 컨트롤을위한 컨트롤
zh_tw: 5/6鍵遊戲的控制和其他特殊的控制

# game_options
source: Controls precision of generated shaders. Low quality can improved performance.
ja_jp: 生成されたシェーダーの精度を制御します。品質を低くすると、 動作が向上する可能性があります
ko: 생성된 셰이더의 정밀도를 제어합니다. 품질이 낮으면 성능이 향상될 수 있습니다.
zh_tw: 控制生成的著色器的精確度，低品質可以改進表現。

# game_options
source: Converts DirectX 8/9/10/11/12 calls to Vulkan.
ja_jp: DirectX 8/9/10/11/12の呼び出しをVulkanに変換します
ko: 다이렉트X 8/9/10/11/12 호출을 Vulkan으로 변환합니다.
zh_tw: 轉換 DirectX 8/9/10/11/12 呼叫為 Vulkan。

# game_options
source: Core provided
ja_jp: コア設定
ko: 코어 제공
zh_tw: 提供的核心

# game_options
source: Core-powered video filter.
ja_jp: コアパワードビデオフィルター
ko: 코어 기반 비디오 필터.
zh_tw: 核心驅動的影像濾鏡。

# game_options
source: Core-powered video filter. Bisqwit filters are CPU heavy.
ja_jp: コアパワードビデオフィルター。 BisqwitフィルターはCPUに負担がかかります
ko: 코어 기반 비디오 필터입니다. Bisqwit 필터는 CPU를 많이 사용합니다.
zh_tw: 核心驅動的影像濾鏡。 Bisqwit 濾鏡會佔用大量 CPU。

# game_options
source: Costa Rica
ko: 코스타리카

# game_options
source: Crash-n Burn
ko: 크래쉬 앤 번

# game_options
source: Creatronic Mega Duck cartridges
ja_jp: Creatronic メガダック カートリッジ
ko: 크리에이트로닉 메가 덕 카트리지
zh_tw: Creatronic Mega Duck 卡匣

# game_options
source: Croatia
ja_jp: クロアチア
ko: 크로아티아

# game_options
source: Crop 1080p (270, 540)
ja_jp: クロップ 1080p (270、540)
ko: 1080p (270, 540) 자르기
zh_tw: 裁切 1080p (270, 540)

# game_options
source: Crop 720p (240, 480)
ja_jp: クロップ 720p (240、480)
ko: 720p (240, 480) 자르기
zh_tw: 裁切 720p (240, 480)

# game_options
source: Crop MAME artwork to maximize the game screen and only fill unused space.
ja_jp: ゲーム表示を最大化し、未使用の画面部にアートワークを表示します
ko: 마메 아트워크를 잘라 게임 화면을 최대화하고 사용하지 않는 공간만 채웁니다.
zh_tw: 裁切 MAME 藝術品以最大化遊戲螢幕並僅填充未使用的空間。

# game_options
source: Crop artwork to only unused space, keeping the game as large as possible.
ja_jp: ゲーム表示を最大化し、未使用の画面部にアートワークを表示します
ko: 아트워크을 사용하지 않는 공간으로만 잘라내어 게임을 최대한 크게 유지합니다.
zh_tw: 將藝術作品裁切到未使用的空間，使遊戲盡可能大。

# game_options
source: Cross
ja_jp: Ｘ(下のボタン)
ko: 십자가
zh_tw: 交叉

# game_options
source: Cuba
ja_jp: キューバ
ko: 쿠바

# game_options
source: Current language
ja_jp: 現在の言語
ko: 현재 언어
zh_tw: 目前語言

# game_options
source: Cursor Joystick
ja_jp: カーソルジョイスティック
ko: 커서 조이스틱
zh_tw: 游標搖桿

# game_options
source: Cursor timeout in seconds when using Cursor Mode - Until Timeout.
ja_jp: [カーソルモード- タイムアウトまで] を使用する場合のカーソル表示時間(秒単位)
ko: 커서 모드 - 시간 초과까지 사용할 때 커서 시간 초과(초)입니다.
zh_tw: 使用游標模式時間標逾時（秒）- 直到超時。

# game_options
source: Custom
ja_jp: カスタム構成
ko: 커스텀
zh_tw: 自訂

# game_options
source: Custom Keyboard Binds (best for Pad2Key)
ja_jp: カスタムキーボード(パッドキー設定に最適)
ko: 커스텀 키보드 바인딩 (Pad2Key에 가장 적합)
zh_tw: 自訂鍵盤綁定（最適合 Pad2Key）

# game_options
source: Cycle Timing Check
ja_jp: サイクルタイミング確認
ko: 사이클 타이밍 확인
zh_tw: 週期時間檢查

# game_options
source: Cycle-exact
ja_jp: 正確な動作
ko: 주기 정확
zh_tw: 週期精準

# game_options
source: Cyrillic [Windows-1251]
ja_jp: キリル文字[Windows-1251]
ko: 키릴 문자 [윈도우-1251]

# game_options
source: Czech
ja_jp: チェコ語
ko: 체코

# game_options
source: Czech (cz)
ja_jp: チェコ語 (cz)
ko: 체코 (cz)

# game_options
source: Czech Republic
ja_jp: チェコ共和国
ko: 체코

# game_options
source: D3D12 (Default)
ja_jp: D3D12 (標準)
ko: D3D12 (기본)
zh_tw: D3D12 (預設)

# game_options
source: D3D12, read render-to-texture results on the CPU. Needed in some games, but causes mid-frame synchronization, so it has a huge performance impact.
ja_jp: D3D12,CPU 上でレンダリングからテクスチャへの結果を読み取ります。 一部のゲームでは必要ですが、中間フレーム同期で、動作に大きな影響を与えます
ko: D3D12, CPU에서 텍스처로 렌더링 결과를 읽습니다. 일부 게임에서 필요하지만 중간 프레임 동기화를 유발하므로 성능에 큰 영향을 미칩니다.
zh_tw: D3D12，在CPU上讀取算繪到紋理的結果。在某些遊戲中是需要的，但會導致中間幀同步，因此對效能有巨大的影響。

# game_options
source: DATA PLUGIN
ja_jp: データ プラグイン
ko: 데이터 플러그인
zh_tw: 資料插件

# game_options
source: DEADZONE
ja_jp: 遊び幅
ko: 데드존
zh_tw: 死區

# game_options
source: DEBUG MODE
ko: 디버그 모드
zh_tw: 除錯模式

# game_options
source: DECORATION SET
ja_jp: ベゼル設定
ko: 장식 설정
zh_tw: 邊框裝飾集

# game_options
source: DECORATIONS
ja_jp: ベゼル(ゲーム画面外装飾表示)
ko: 장식
zh_tw: 邊框裝飾

# game_options
source: DEFAULT POWER ON RAM STATE
ja_jp: 標準の電源オン時のRAM状態
ko: 램 상태의 기본 전원
zh_tw: 預設開機 RAM 狀態

# game_options
source: DEINTERLACING
ja_jp: インターレース解除
ko: 디인터레이스
zh_tw: 去除隔行

# game_options
source: DESKTOP
ja_jp: デスクトップ
ko: 데스크탑
zh_tw: 桌面

# game_options
source: DEV MENU
ja_jp: 開発メニュー
ko: 개발자 메뉴
zh_tw: 開發選單

# game_options
source: DIGITAL AUDIO
ja_jp: デジタルオーディオ
ko: 디지털 오디오
zh_tw: 數位聲音

# game_options
source: DIGITAL SOUND PROCESSOR
ja_jp: デジタル サウンド プロセッサ
ko: 디지털 사운드 프로세서
zh_tw: 數位聲音處理器

# game_options
source: DISABLE 4MB EXPANSION RAM PACK
ja_jp: 4MB拡張RAMパックの無効化
ko: 4MB 확장 램 팩 비활성화
zh_tw: 停用 4MB 擴充 RAM 包

# game_options
source: DISABLE EMULATOR JOYSTICK
ja_jp: エミュレータのジョイスティックを無効にする
ko: 에뮬레이터 조이스틱 비활성화
zh_tw: 停用模擬器搖桿

# game_options
source: DISABLE INTERLACING
ja_jp: インターレースを無効
ko: 인터레이싱 비활성화
zh_tw: 停用隔行掃描

# game_options
source: DISABLE ON-SCREEN DISPLAY MESSAGES
ja_jp: オンスクリーンメッセージを表示しない
ko: 화면 표시 메시지 비활성화
zh_tw: 停用螢幕顯示訊息

# game_options
source: DISABLE SURFACE SYNC
ja_jp: サーフェスの同期を無効
ko: 표면 동기화 비활성화
zh_tw: 停用表面同步

# game_options
source: DISABLE VERTEX CACHE
ja_jp: VERTEXキャッシュを無効
ko: VERTEX 캐시 비활성화
zh_tw: 停用頂點快取

# game_options
source: DISK SHADER CACHE
ja_jp: ディスクシェーダーキャッシュ
ko: 디스크 셰이더 캐시
zh_tw: 磁碟著色器快取

# game_options
source: DISK TYPE
ja_jp: ディスクタイプ
ko: 디스크 유형
zh_tw: 磁碟類型

# game_options
source: DISPLAY
ja_jp: 表示系設定
ko: 디스플레이
zh_tw: 顯示

# game_options
source: DISPLAY BACKGLASS DMD
ja_jp: BACKGLASS DMD 表示
ko: 디스플레이 백글라스 DMD
zh_tw: 顯示背板 DMD

# game_options
source: DISPLAY BACKGLASS GRILL
ja_jp: BACKGLASS GRILL 表示
ko: 디스플레이 백글라스 그릴
zh_tw: 顯示背板格柵

# game_options
source: DISPLAY PHYSICAL SETUP
ja_jp: 物理ディスプレイのセットアップ
ko: 디스플레이 물리적 설정
zh_tw: 顯示實體設定

# game_options
source: DISPLAY ROTATION
ja_jp: ディスプレイ回転
ko: 디스플레이 회전
zh_tw: 顯示旋轉

# game_options
source: DITHERING
ja_jp: ディザリング
ko: 디더링
zh_tw: 抖色

# game_options
source: DK Bongos
ja_jp: タルコンガ (DK Bongos)
ko: DK 봉고

# game_options
source: DMA Only (Slightly Faster)
ja_jp: DMAのみ（微高速）
ko: DMA 전용 (약간 더 빠름)
zh_tw: 僅 DMA（稍快）

# game_options
source: DMD SIZE
ja_jp: DMDサイズ
ko: DMD 크기
zh_tw: DMD尺寸

# game_options
source: DMD window ratio
ja_jp: DMDウィンドウ比
ko: DMD 창 비율
zh_tw: DMD視窗比例

# game_options
source: DNS OVERRIDE
ja_jp: DNS 上書き
ko: DNS 재정의
zh_tw: DNS覆蓋

# game_options
source: DOCK MODE
ja_jp: ドッキングモード
ko: 독 모드
zh_tw: 底座模式

# game_options
source: DOLBY PRO LOGIC II
ja_jp: DOLBY PRO LOGIC II(サラウンド)
ko: 돌비 프로 로직 II

# game_options
source: DOOM RES HACK
ja_jp: DOOM RES ハック
ko: 둠 해상도 해킹
zh_tw: DOOM解析度修改

# game_options
source: DOUBLE
ja_jp: ダブル
ko: 더블

# game_options
source: DOWNSCALE FILTER
ja_jp: ダウンスケール フィルター
ko: 다운스케일 필터
zh_tw: 降縮濾鏡

# game_options
source: DS (Default)
ja_jp: DS (標準)
ko: DS (기본)
zh_tw: DS (預設)

# game_options
source: DSi (Experiemental)
ja_jp: DSi（実験的）
ko: DSi (실험적)
zh_tw: DSi (實驗)

# game_options
source: DSi (experiemental)
ja_jp: DSi（実験的）
ko: DSi (실험적)
zh_tw: DSi (實驗)

# game_options
source: DUAL CORE MODE
ja_jp: デュアルコアモード
ko: 듀얼 코어 모드
zh_tw: 雙核模式

# game_options
source: DUALSHOCK MOTION CONTROL
ja_jp: デュアルショックモーションコントロール
ko: 듀얼쇼크 모션 컨트롤
zh_tw: DUALSHOCK 運動控制

# game_options
source: DXVK FEATURE
ja_jp: DXVK 機能
ko: DXVK 기능
zh_tw: DXVK 功能

# game_options
source: DXVK RESET CACHE
ja_jp: DXVKのキャッシュをリセット
ko: DXVK 캐시 재설정
zh_tw: DXVK 重置快取

# game_options
source: DYNAMICALLY CALCULATE OPTIMAL SETTINGS
ja_jp: 最適な設定を動的に計算します
ko: 최적의 설정을 동적으로 계산
zh_tw: 動態計算最佳設定

# game_options
source: DYNAREC CODE INVALIDATION
ja_jp: ダイナレックコードの無効化
ko: 동적 재컴파일 코드 무효화
zh_tw: DYNAREC 代碼失效

# game_options
source: Dance Mat
ja_jp: ダンスマット
ko: 댄스 매트
zh_tw: 跳舞墊

# game_options
source: Danish
ja_jp: デンマーク語
ko: 덴마크

# game_options
source: Danish (dk)
ja_jp: デンマーク語 (dk)
ko: 덴마크 (dk)

# game_options
source: Dark Blue
ja_jp: ダークブルー
ko: 진파란색
zh_tw: 深藍

# game_options
source: Dark Forces Flat Tex Triangles Fix
ja_jp: Dark Forces フラットテクスチャの三角形の修正
ko: 다크 포스 플랫 텍스 트라이앵글 수정

# game_options
source: Dark Green
ja_jp: ダークグリーン
ko: 진초록색
zh_tw: 深綠

# game_options
source: Dark Pink
ja_jp: ダークピンク
ko: 진분홍색
zh_tw: 深粉紅

# game_options
source: Dark Purple
ja_jp: ダークパープル
ko: 진보라색
zh_tw: 深紫

# game_options
source: Darken
ja_jp: 暗くする
ko: 어두워짐
zh_tw: 變暗

# game_options
source: December
ja_jp: 12月
ko: 12월
zh_tw: 12月

# game_options
source: Default
ja_jp: 標準値
ko: 기본값
zh_tw: 預設

# game_options
source: Default (2 Buttons)
ja_jp: 標準 (2 ボタン)
ko: 기본 (2 버튼)
zh_tw: 預設 (雙鍵)

# game_options
source: Default Only
ja_jp: 標準のみ
ko: 기본값만
zh_tw: 僅預設

# game_options
source: Default Performance Settings
ja_jp: 標準パフォーマンス設定
ko: 기본 성능 설정
zh_tw: 預設性能設定

# game_options
source: Default by model
ja_jp: 標準モデル
ko: 모델별 기본값
zh_tw: 根據型號預設

# game_options
source: Default uses SDL2, otherwise enable controller specific capabilities. Sony DS won't work with clone controllers.
ja_jp: 通常、SDL2 を使用します。それ以外は、コントローラー固有の機能を有効にします。 Sony DualSense のクローンコントローラーは動作しません
ko: 기본값은 SDL2를 사용하고, 그렇지 않으면 컨트롤러별 기능을 활성화합니다. 소니 DS는 클론 컨트롤러와 작동하지 않습니다.
zh_tw: 預設使用 SDL2，否則啟用控制器特定功能。Sony DS 無法與克隆控制器搭配使用。

# game_options
source: Define the resolution and a new dedicated window.
ja_jp: 解像度と新しい専用ウィンドウを定義します
ko: 해상도와 새 전용 창을 정의합니다.
zh_tw: 定義解析度和新的專用視窗。

# game_options
source: Degree in which 3D graphics are scaled up. OpenGL renderer only.
ja_jp: 3Dグラフィックスを拡大する度合い(OpenGL レンダラーのみ)
ko: 3D 그래픽이 확대되는 정도입니다. OpenGL 렌더러만 해당합니다.
zh_tw: 3D 圖形的放大程度。僅限 OpenGL 算繪器。

# game_options
source: Delay freeing some memory.
ja_jp: 一部のメモリの解放を遅らせます
ko: 일부 메모리 해제를 지연합니다.
zh_tw: 延遲釋放一些記憶體。

# game_options
source: Dendy
ja_jp: Dendy(ファミコン互換)
ko: 덴디

# game_options
source: Dendy is a popular Russian clone with unique characteristics.
ja_jp: Dendyは、独特の特徴を持つ人気のあるロシアのファミコン互換機です
ko: 덴디는 독특한 특성을 가진 인기있는 러시아 클론입니다.
zh_tw: Dendy 是一款受歡迎的俄羅斯克隆產品，具有獨特的特點。

# game_options
source: Denmark
ja_jp: デンマーク
ko: 덴마크

# game_options
source: Depends on video mode being set to BGFX.
ja_jp: BGFX に設定されているビデオ モードによって異なります
ko: 비디오 모드가 BGFX로 설정되어 있는지 확인하세요.
zh_tw: 取決於視訊模式是否設定為 BGFX。

# game_options
source: Destination address and port to forward packets to. Leave this empty if you want to enter it manually in the xemu.toml configuration file.
ja_jp: パケットの転送先の宛先アドレスとポート。 xemu.toml 構成ファイルに手動で入力する場合は、空のままにしておきます
ko: 패킷을 전달할 대상 주소와 포트입니다. xemu.toml 구성 파일에 수동으로 입력하려면 이 값을 비워 둡니다.
zh_tw: 轉送封包的目標位址和連接埠。如果您想在 xemu.toml 設定檔中手動輸入，請將此處留空。

# game_options
source: Determine how the console's touch screen in emulated.
ja_jp: コンソールのタッチ スクリーンをエミュレートする方法を決定します
ko: 콘솔의 터치 스크린이 어떻게 에뮬레이션되는지 확인합니다.
zh_tw: 確定如何模擬主機的觸控螢幕。

# game_options
source: Determines how the cursor should apprear on the botton screen.
ja_jp: ボタン画面にカーソルをどのように表示するかを決定します
ko: 커서가 하단 화면에 어떻게 나타날지 결정합니다.
zh_tw: 確定遊標在底部螢幕上的顯示方式。

# game_options
source: Determines the speed and the runahead behaviour of the system.
ja_jp: システムの速度と先読み動作を決定します
ko: 시스템의 속도와 급격한 진행 동작을 결정합니다.
zh_tw: 確定系統的速度和超前行為。

# game_options
source: Deutsch
ja_jp: ドイツ語
ko: 독일어

# game_options
source: Diablo Music Fix
ja_jp: Diablo 音楽 修正
ko: 디아블로 음악 수정

# game_options
source: Dick Smith Electronics VZ-200/300 cassettes
ja_jp: ディック・スミス・エレクトロニクス VZ-200/300カセット
ko: 딕 스미스 전자 VZ-200/300 카세트
zh_tw: Dick Smith Electronics VZ-200/300 卡帶

# game_options
source: Dick Smith Electronics VZ-200/300 snapshots
ja_jp: ディック・スミス・エレクトロニクス VZ-200/300スナップショット
ko: 딕 스미스 전자 VZ-200/300 스냅샷
zh_tw: Dick Smith Electronics VZ-200/300 快照

# game_options
source: Digital
ja_jp: デジタル
ko: 디지털
zh_tw: 數位

# game_options
source: Digital Controller
ja_jp: デジタルコントローラー
ko: 디지털 컨트롤러
zh_tw: 數位控制器

# game_options
source: Digital Controller (Gamepad)
ja_jp: デジタルコントローラー（ゲームパッド）
ko: 디지털 컨트롤러 (게임패드)
zh_tw: 數位控制器 (手把)

# game_options
source: Dinopark Tycoon
ko: 다이노파크 타이쿤

# game_options
source: Disable
ja_jp: 無効
ko: 비활성화
zh_tw: 停用

# game_options
source: Disable all input processing (view-only mode).
ja_jp: すべての入力処理を無効にします (表示専用モード)
ko: 모든 입력 처리를 비활성화합니다 (보기 전용 모드).
zh_tw: 停用所有輸入處理（僅查看模式）。

# game_options
source: Disable support for memory write watches in ntdll.
ja_jp: メモリ書き込みウォッチのサポート(ntdll)を無効にします
ko: 메모리 쓰기 감시에 대한 ntdll에서 지원을 비활성화합니다.
zh_tw: 停用 ntdll 中對記憶體寫入監視的支援。
